Αφού τρέξουμε το api app.js.
Στον φάκελο, code/html.
Όταν ανοίγει το map.html αρχείο βλέπουμε τον map της εγαρμογής. 
Βλέπουμε διάφορα εικονίδια πάνω με τις τιμές που υπάρχουν στην βάση δεδομένων εκείνη την στιγμή.
Για να λειτουργήσουν τα κουμπιά, πατάμε το κουμπί και μετά refresh για να δεχτεί τα δεδομένα.
Το ίδιο ισχύει και για την αυξομείωση του φωτισμού σε κάθε φως μεμονομένο.
Με το κουμπί RESET όλες οι τιμές από τα φώτα και τα motion detectors γίνονται 0. 
Scenario 1: Έστω ότι έχουμε μία κίνηση στο motion 1, και ότι ο περιβάλλον φωτισμός είναι χαμηλός,
άρα πρέπει να ανοίξουν τα φώτα μέχρι το 0.5 της φωτεινότητας.
Scenario 2 (δεν χρειάζεται refresh): Έστω ότι ένα φώς βγαίνει ότι έχει κάποια βλάβη, τονίζεται στον χάρτι
με κόκκινο κύκλο και μας βγάζει την ένδειξη "not ok".